---
categories:
- Aktuelles
- Angebot
date: '2026-07-16'
description: Das Angebot der Landschaftsarchitektur umfasst Projekte, dendrologische
  Dienstleistungen, Bauüberwachung und Beratung. Schauen Sie, wie wir Ihre Investition
  unterstützen können.
header:
  image: /assets/images/news/facebook.png
  teaser: /assets/images/news/facebook.png
layout: single
tags:
- Landschaftsarchitektur
- dendrologische Dienstleistungen
- Planungsdienstleistungen
- Bauüberwachung
- Beratung
- Baudenkmäler
- Schulungen
title: Angebot
lang: de
---

Wir präsentieren Ihnen ein umfangreiches Angebot an Dienstleistungen, das auf drei Hauptsäulen der Unternehmenstätigkeit basiert: Entwurf, Dendrologie und Bauüberwachung. Wir verfügen über wertvolle Erfahrung und große Leidenschaft bei der Durchführung von Projekten für Baudenkmäler unter Denkmalschutz. Wir betreuen die Investition umfassend und sind in jeder Phase tätig.


Unser Angebot umfasst ein breites Spektrum an Dienstleistungen im Bereich der Landschaftsarchitektur, unterteilt in mehrere Schlüsselbereiche:

**Dendrologische Dienstleistungen**
Wir bieten Bauminventare, dendrologische Bewirtschaftungspläne, Stellungnahmen und Gutachten, Baumkontrollen im Hinblick auf Sicherheit, Baum-Notdienst sowie Baumschutzprojekte an.

**Entwurfsdienstleistungen**
Wir realisieren Geländeerschließungsprojekte, Grünflächengestaltung, private Gärten sowie Projekte von Stadtparks und Erholungsgebieten.

**Bauüberwachung**
Wir leisten Bauüberwachung durch den Grünflächeninspektor, dendrologische Bauüberwachung bei Bauarbeiten in der Nähe von Bäumen, Baumpflege, Baumfällung und Baumuntersuchungen, Bauüberwachung des ordnungsgemäßen Ablaufs des Entwurfsprozesses und der formalrechtlichen Maßnahmen sowie Schutz der auf der Baustelle zu erhaltenden Bäume.

**Baudenkmäler**
Wir führen Geländeinventuren und detaillierte dendrologische Inventuren, Studienarbeiten, Recherchen, Studien und Analysen sowie Rekonstruktions-, Revitalisierungs- und Revitalisierungsprojekte durch.

**Beratung**
Wir bieten Beratung für Fachleute, Investoren und künftige Investoren, Durchführung formalrechtlicher Maßnahmen im Zusammenhang mit der Erlangung von Genehmigungen und Bescheiden, Hilfe bei der Vorbereitung der Leistungsbeschreibung (OPZ) und Ausschreibungsunterlagen, Unterstützung in Krisensituationen sowie Planung von Maßnahmen beim Grundstückskauf und Kostenoptimierung an.

**Schulungen**
Wir führen Schulungen auf Basis praktischer Kenntnisse durch, die über Jahre der Berufserfahrung gesammelt wurden, realisiert durch ein qualifiziertes Team, mit an die Bedürfnisse der Gruppe angepassten Themen.