---
categories:
- aktualności
- oferta
date: 2022-10-26
description: Oferta architektury krajobrazu obejmuje projekty, usługi dendrologiczne,
  nadzory i doradztwo. Sprawdź, jak możemy wesprzeć Twoją inwestycję.
header:
  image: /assets/images/news/facebook.png
  teaser: /assets/images/news/facebook.png
layout: single
tags:
- architektura krajobrazu
- usługi dendrologiczne
- usługi projektowe
- nadzory
- doradztwo
- obiekty zabytkowe
- szkolenia
title: Oferta
---

Prezentujemy Państwu bogatą ofertę usług opartą na trzech głównych filarach działalności Firmy: projektowym, dendrologicznym oraz nadzorczym. Posiadamy cenne doświadczenie i wielką pasję w prowadzeniu projektów dla obiektów zabytkowych objętych ochroną konserwatorską. Kompleksowo obsługujemy inwestycję i działamy na każdym jej etapie.


Nasza oferta obejmuje szerokie spektrum usług z zakresu architektury krajobrazu, podzielonych na kilka kluczowych obszarów:

**Usługi dendrologiczne**
Oferujemy inwentaryzacje zieleni, operaty dendrologiczne, opinie i ekspertyzy, przeglądy drzew pod kątem bezpieczeństwa, pogotowie dendrologiczne oraz projekty ochrony drzewa.

**Usługi projektowe**
Realizujemy projekty zagospodarowania terenu, projekty zieleni, ogrody prywatne oraz projekty parków i terenów rekreacyjnych.

**Nadzory**
Świadczymy nadzory przez Inspektora Nadzoru Terenów Zieleni, nadzory dendrologiczne nad pracami budowlanymi prowadzonymi w sąsiedztwie drzew, pielęgnacją, wycinką i badaniami drzew, nadzór nad prawidłowym przebiegiem procesu projektowego i czynności formalnoprawnych oraz ochronę drzew przewidzianych do zachowania na placu budowy.

**Obiekty zabytkowe**
Prowadzimy inwentaryzacje terenowe i szczegółowe dendrologiczne, opracowania studialne, kwerendy, studia i analizy, a także projekty rekonstrukcji, rewitalizacji i rewaloryzacji.

**Doradztwo**
Oferujemy doradztwo dla specjalistów, inwestorów i przyszłych inwestorów, prowadzenie czynności formalnoprawnych związanych z uzyskiwaniem pozwoleń i decyzji, pomoc w przygotowaniu Opisu Przedmiotu Zamówienia (OPZ) i materiałów do przetargów, wsparcie w sytuacjach kryzysowych oraz planowanie działań przy zakupie działki i optymalizacji kosztów.

**Szkolenia**
Prowadzimy szkolenia oparte na praktycznej wiedzy zebranej przez lata doświadczeń w zawodzie, realizowane przez wykwalifikowany zespół, z tematyką dostosowaną do potrzeb grupy.


